[Música]
en la carrera de saco Con quiénes
estamos presentes acá por favor dígalo
con el día de hoy vamos a preguntarle
porv ahora cada una de ellas nuestras
amigas que nos están visitando y van a
participar de este juego por favor este
Richard Bueno aquí tenemos las madres
Pues de yaurisque vamos a a ver aquí
estamos con miluska estamos con Raquel y
estamos con Janet es el equipo ganador
ellas van a competir y por este lado
tenemos a luz cenaida
yenes Qué cosa nombre es
eso mamá denúncialo a tu mamá denúncialo
a ver alguna organización pertenece
usted Raquel programa vaso de leche ahí
está ellos son del vaso de leche a ver
mamitas no se escapen tanto vengan para
acá yo me aproximo ellas se van para
allá a ver también vaso de leche mil
lusca vaso de leche vaso vaso de leche
este Janet equipo ganador listo Muy bien
señor pelucho díganos rapidito No más
por favor de qué se trata el concurso y
cómo vamos a funcionar pap Entonces los
equipos de Juanito y Richard el día de
hoy participan también en la carrera de
sacos van a ponerse frente a frente cada
equipo por favor frente a frente vamos
tenemos ya el saco Listo ya el primer
participante cuando demos la señal ya
debe estar con el saco puesto en los
pies Okay listo Cuando demos la señal
ellos empiezan empiezan todo el
recorrido y tienen que dar tienen que
dar la vuelta por detrás de la línea
amarilla Lía Roja en caso de nosotros
línea roja mamá ya llegamos acá a si
no usted va ser barra mir lo que van a
hac observ por favor listo mand
caballero Bueno entonces a ver señoras y
señores estamos con Juanito y Richard
entre juegos
y empezamos a ver vamos con una
demostración de
yra a las 3 dos 1
jugando ahí est Ahí estamos
moment Richard salta como canguro
Juanito como LL pasé pasó señor eso eso
es válido eso es válido qu dice
producción no vale No
vale Vale dice todo vale Ya vamos
entonces ahora s vamos a empezar
rápidamente ahora Empezamos el juego
oficialmente Qué pasa Juanito qué choso
Por qué Qué pasó salto de llama creo has
dado
Juanito No pues bueno pero entre las
concursantes vale recalcar que no vale
empujarse por favor Ah ya Perfecto
entonces por favor entonces juego limpio
juego limpio tiene que ser juego limpio
bueno ahora sí Juanito por favor
entregue el costal a su primera
participante concursante de su equipo
porque ya empezamos señoras y señores
esto es Juanito y Richard entre juegos
[Música]
y tres dos 1
jugando empieza el juego señores a ver a
ver vamos rápido rapidito por favor
vamos a entregar vamos a entregar
rapidito elco al siguiente participante
Ahí está arrancando o qué pasó
arrancando la participante Richard por
favor detrás de la líne detrás de la l
vamos
rapidito la última última última
participante recta final vamos a ver
quién gana señoras y señores va
Gan ganó
Juanito el equipo de Juanito se impuso
en el juego de la carrera de
costales vamos a ver vamos a celebrar
Juanito así Bailando Bailando
eso para que veas Nosotros somos buenos
perdedores Qué
bonito así como bailan
cocinar pas por favor el siguiente juego
rapidito nos adelante
maoo solo tiene
que entante que es Cómo se llama la
señorita luz la señora Luz mi
representante la señora Raquel ella es
chichera semejante a
jaxa Ay caballero qué va igualar a
los ella ella tenido cuatro esposos
estoy hablando yo ella es buena chichera
lista vamos a ver vamos a ver a ver
vamos a dar entonces rapidito la señal
porque estamos con Juanito y Richard
esto es entre juegos y r listo tres dos
un tomando
tomando vamos a ver primo su vasito de
chicha rael
Espérate Vamos rael Raquel gando gando
juo
ganito G
Juano muy bien Juanito felicitaciones al
equipo de
[Música]
Juanito
Señora señora Juanito Permítame
felicitarla por favor parece que se ha
mareado Juanito parece que se ha
mado
no se hachado
ya mamá ya está tranquil ya
mam Yo también sfro mamá
sofro por
favor Felicidades listo Ahora sí
Entonces vamos rapidito con la
premiación señores por favor vamos a
entregar el paquete de víveres señor
podría por favor usted papito l díganos
así usted contundentemente
Quién es el ganador el ganador de esta
secuencia de este concurso es el equipo
de
Juanito fuerte el aplauso Ahí está su
paquetazo de productos cuidado que lo
aplasta cuidado que lo aplasta señoras y
señores cuidado ahí
Juanito todo tu equipo para todo tu
equipo
tremendo ganar señores ya pónganle ánimo
por qué no han ganado teníamos que ganar
nosotros pero ya Bueno ahí está el cuy
macho y su papá cuy los dos bueno y nos
han ganado Chito felicitarles mamacitas
lindas a veranice a cenaida y a luz unas
expertas borrachas de verdad prio
Consuelo también más que todos los Y
tenemos el premio Consuelo que pase por
favor sus 50 kg de
Consuelo conselo hoy tú no es el que has
concursado estás borracho ya por favor
dejen de darle bebidas alcohólicas a los
niños su 50 Richard recibe su premio
Consuelo también el día de hoy y yo
quiero pedirle a todo nuestro público un
fuerte voto de
aplauso para los
participantes juito nos vamos a corte
comercial señoras y señores Muchísimas
gracias porque estamos en yaui Aunque
tesque pero
mesque nos vamos a un corte comercial
porque estamos con Juanito y Richard
entre juegos y risa y esa
bulla nos vamos del corte regresamos
[Música]